Saya mengatakan yang sebenarnya.
Siswa favorit Anda telah
melakukan semua ini.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Saya akan mengambil tindakan
terhadap mereka, apa pun yang terjadi.
Lagipula kamu datang
ke sini untuk bertarung.
Saya telah memperhatikannya
sejak hari pertama.
Anda membuat
masalah dari segalanya.
Jika membela kebenaran
berarti menciptakan masalah..
Jika meninggikan suara untuk diri
sendiri berarti menciptakan masalah..
Kalau begitu, jadilah begitu, Tuan.
Saya dapat melihat apa yang Anda lakukan.
Apa yang saya lakukan?
Anda mencoba menyelamatkan
saudari Durva dan Ayush.
Apa!
Durva dan Ayush, putra
wali, melakukannya.
Tuan, Anda bertindak seolah-olah
Anda tidak tahu apa-apa.
Anda tahu segalanya.  Saya mengetahuinya.
Itu sebabnya Anda menuduh
saya menciptakan masalah.
Bagus.  Saya akan menunjukkan
cara menciptakan kekacauan.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Savi.. Savi, dengar!
Anda terluka.  Tunggu!
Apa yang telah terjadi?
Kamu bilang kamu baik-baik saja.
Kemarilah dan duduk.
Datang.
Savi, beritahu aku.. Apa yang terjadi?
Kakak, tolong beri aku
makanan.  Saya sangat lapar.
Dan beri aku air juga.
Anda santai saja.  Saya akan membawanya.
- Cepat.
Sav..
Sekarang ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya pulang ke rumah setelah kuliah.
Tapi kemudian..
'Kamu bisa pergi jika kamu menciumku.'
Namun mereka melakukannya dengan sengaja.
Saya akan membuat mereka membayarnya.
Tandai kata-kataku.
Saya akan mengadu terhadap mereka.
Apa manfaatnya, Savi?
Lihat..
Anda mengatakan bahwa
itu adalah kampus mereka.
Benar?  Mereka berasal
dari keluarga kaya.
Jika Anda melawan
mereka, mereka akan
menimbulkan lebih
banyak masalah bagi Anda.
Mereka akan bersekongkol melawanmu.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Bukan hanya dia, mereka
juga akan mengganggu kita.
Mereka adalah orang-orang kaya.
Mereka punya banyak uang.
Mereka bisa melakukan apa saja kepada siapa pun.
Savi, aku memperingatkanmu.
Kami seharusnya tidak menghadapi masalah
apa pun karena Anda.  Apakah kamu mengerti?
Dan kamu.. Apa itu tadi?
Kamu menyajikan makanan untuk
adikmu segera setelah dia datang.
Suamimu kelaparan.
Saya kembali dari kantor.
Tapi tanpa memberiku makanan
apa pun, kamu memerintahkanku
untuk menemukan adikmu.
Ayo, mulai bekerja.
Sav..
Gadis bodoh.
Mengapa kamu menangis sekarang?
Lihat aku.
Kamu berada di rumah
kakakmu, bersama adikmu.
Anda aman di sini.
Kakak, kamu tahu..
Saat aku terkunci di
dalam kelas yang gelap itu..
Aku sangat merindukan orang tuaku.
Karena saat mereka bersamaku..
Saya tidak pernah takut pada apapun.
Karena aku tahu
bahwa mereka selalu ada untukku.
Mereka biasa melindungiku
seperti perisai
dari setiap masalah.
Aku merasa sangat
kesepian sejak mereka pergi.
Saya merasa seolah-olah seluruh
dunia telah menjadi musuh saya.
Seolah aku harus
menghadapi dunia seorang diri.
Tidak, Savi.
Anda tidak sendirian.
Restu orang tuamu
selalu menyertaimu.
Anda adalah putri
Sai dan Virat Chavan.
Anda mewarisi kekuatan dan
keberanian dari orang tua Anda.
Aku tahu
bahwa jika Anda memutuskan untuk
melakukan sesuatu, Anda melakukannya.
Tapi, Sav..
Ini bukan Ramtek.
Ini Pune.
Kota ini seperti laut.
Banyak ikan-ikan besar
yang terdapat di kota ini.
Dan jika ikan kecil menyukai kita
ingin tinggal di sini maka
kita harus menghindarinya
atau kita harus menjadi besar.
Savi, lupakan semua ini.
Fokus hanya pada tujuan Anda.
Jadikan diri Anda
sukses sehingga
orang-orang ini
tidak takut pada Anda
tapi sujud kepadamu
karena rasa hormat.
Oke?
Ayolah, berhenti menangis.
Harini!  Maukah kamu membawakanku makanan?
Atau haruskah aku pergi tidur?
Yang akan datang!
Halo.
Ishaan, apakah kamu menemukan Savi?
- Ya.
Dia berada di kampus.
- Di kampus?
Apa yang dia lakukan
di sana selarut ini?
Beberapa siswa telah menguncinya
di dalam kelas
atas nama ragging.
Astaga!
Apakah Savi baik-baik saja?
Ya.  Dia baik-baik saja sekarang.
Tapi tangannya terluka.  Dan..
Ishaan, murid-murid
yang ada di balik ini..
Menghukum mereka dengan keras sehingga..
- Aku akan melakukan itu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia menemukannya?
Ya tapi..
- Apa masalahnya?
Beberapa siswa mengacak-acaknya.
Itu tidak mungkin.
Kami tidak pernah
mempunyai keluhan
mengenai tindakan
ragging di institut kami.
Tuan, dia berbohong.  - Benar.
Kami memiliki peraturan
dan regulasi yang ketat
melawan compang-camping.
Bahkan Menteri Pendidikan
sudah membicarakan hal itu.
Dia berbohong.  Saya tidak percaya padanya.
Ada apa denganmu?
Saudaraku, dia tidak berbohong.
Bagaimanapun..
Biarkan Ishaan mencari
akar permasalahannya.
Kemudian kita akan memutuskan
tindakan apa yang harus kita ambil
terhadap siswa yang bersalah.
Tidak, Ayush.  Saya tidak
menyangka hal ini akan menjadi serius.
Ishaan sudah kuliah.
Saya yakin Savi telah
mengambil nama kami.
Dengar, lakukan satu hal.
Beritahu semua orang
tentang sisa rencananya.
Oke.  Selamat tinggal.
Tunggu..
Apa rencanamu sekarang?
Jangan ganggu aku sekarang.
Oke?
Durva, ini masalah serius.
Tolong beritahu saya.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Sebenarnya, kami akan mengadakan
pesta penyambutan untuk Savi.
Bertemu dan menyapa.
- Berhentilah bercanda.
Ini adalah masalah yang serius.
Anda tahu, jika ada
bahaya yang menimpanya,
masalah ini akan
bertambah buruk.
Itu sebabnya aku tidak ingin
memberitahumu apa pun.
Kamu adalah saudara perempuanku.
Bagaimana kamu bisa begitu penakut?
Dengar, tarik napas dalam-dalam.
Kami tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Oke.
Kami meninggalkan
kampus setelah kelas selesai.
Anda harus percaya pada kebohongan ini.
Dan tidak peduli berapa kali
seseorang bertanya padamu..
Anda akan mengatakan ini.  Oke?
Saya tidak berpikir Savi akan
memberitahukan nama kami kepada Ishaan.
Bahkan jika dia menyebut nama kita..
Ishaan tidak akan mempercayainya
karena dia membencinya
lebih dari kita.
Benar-benar?
Bagaimana jika Ishaan percaya padanya?
Bagaimana jika ada di antara kita yang angkat bicara?
Apakah Anda seorang reporter berita?
Anda selalu berbicara negatif.
Santai saja dan rileks.
Biarkan aku berpikir.
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Tolong dengarkan aku.
Ayo lakukan satu hal.
Jangan berlarut-larut dalam masalah ini.
Ayo kita pergi dan katakan
yang sebenarnya pada Ishaan.
Datang.
- Apakah kamu sudah gila?
Jangan beritahu apapun pada Ishaan.
Biarkan aku mencari jalan keluar.
Durva!
Iya kakak.
Apa yang terjadi
di kampus hari ini?
Saudaraku, Anvi mengatakan ..
Saya bertanya kepada Anda
apa yang terjadi di kampus.
Apa?  Tidak ada yang terjadi di sana.
Durva, katakan yang sebenarnya.
Ishaan, apa yang terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Bibi, beberapa siswa telah
menyerang Savi Chavan
di kampus kami.
Mereka menguncinya di dalam
ruang kelas sepanjang malam.
Kamu tahu..
Siapa di balik pekerjaan hebat ini?
Siapa dalangnya?
Durva Bhosale kami yang terkasih.
Dan dialah dalang
di balik semua ini.
Bibi, saya datang dari kampus.
Adik Savi menelepon
saya karena Savi
belum sampai di
rumah.  Jadi dia khawatir.
Saya pergi ke setiap ruang kelas
dan mencoba menemukannya.
Dan akhirnya, saya menemukannya.
Kau tahu, dia sangat ketakutan.
Dia menangis dan
tangannya terluka.
Tangannya berdarah.
Jika dia harus tinggal
di sana sampai pagi..
Tuhan tahu apa yang
akan terjadi padanya.
Jika hal ini menjadi
domain publik maka
lembaga kita akan
kehilangan reputasinya.
Durva, apakah itu benar?
Tidak, Bibi.
Apa menurutmu aku bisa melakukan ini?
Ishaan, dia berbohong.
Dia menghinamu di
depan seluruh kelas.
Mungkin seseorang menguncinya di
dalam kamar untuk
membalas dendam.
Aku bersumpah, Ishaan.
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Percayalah kepadaku.
Isyaan..
Saya juga berpikir Durva
tidak bisa melakukan itu.
Aku yakin gadis itu berbohong.
Dia mengambil nama
Durva dan Ayush.
Mengapa dia mengambil nama mereka?
Ayush?  Apakah itu..
Ayush Barve?
Dia adalah putra dari
wali Tuan Makrand Barve!
Ishaan, percayalah padaku.
Saya tidak melakukan itu.
Dia ingin menjebakku.
Saya tidak tahu kenapa.
Sebenarnya dia membenciku,
itu sebabnya menurutku.
Mengapa saya melakukan itu?
Saya tahu bahwa perguruan tinggi kami memiliki
peraturan ketat yang melarang tindakan kasar.
Keluarga kami mengambil
keputusan yang adil dalam hal ini.
Kenapa aku melakukan ini, Ishaan?
Apa menurutmu adikmu
bisa melakukan ini?
Durva, sejak kapan kamu
mulai peduli dengan aturan?
Katakan yang sejujurnya.
Apa yang kamu lakukan?
Asmita!
Ada orang lain di rumah
ini yang menerima telepon.
Tapi, Kakak Ipar..
- Diam.
Anvi, katakan yang sebenarnya.
Ya, Anvi.
Katakan padanya bahwa saya
mengatakan yang sebenarnya.
Iya kakak.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia tidak melakukan apa pun.
Kami meninggalkan
kampus setelah kuliah selesai.
Begini, Saudaraku..
Aku sudah bilang padamu.
Jika kamu masih tidak
percaya maka kamu bisa
bertanya pada Paman Shantanu.
Dia ada di sana ketika
kami keluar dari kampus.
Durva, saya datang dari kampus.
Saya telah melihat
kondisi gadis itu.
Dia dikunci di
dalam ruang kelas.
Dan tidak ada seorang pun yang
berbohong dalam kondisi seperti itu.
Saya akan membahas
akar masalah ini.
Jika saya mendapat petunjuk
bahwa Anda berada di balik ini..
Kemudian hal itu akan
menimbulkan akibat yang buruk.
Anda harus menghadapi
konsekuensinya.
Ibu, Ayah..
Kenapa ini terjadi padaku?
Apakah saya telah melakukan kesalahan
dengan datang ke Pune
untuk mewujudkan impianku?
Saya menghadapi begitu banyak masalah.
'Kapanpun kamu merasa takut'
'dan jantungmu berdetak lebih cepat..'
'Kalau begitu tentukan pikiranmu.'
'Kamu tidak akan
menyerah pada ketakutan ini.'
'Dan kamu tidak bisa
bersantai kecuali kamu menang.'
Apa pun yang terjadi..
Saya tidak akan tinggal diam.
Aku akan membuat mereka
membayar perbuatan mereka.
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu duduk
dalam kegelapan?
Kamu juga tidak datang
untuk makan malam.
Jadi aku membawakan susu untukmu.
Ayo, ambillah.
Isyaan..
Ada apa?
Mengapa kamu banyak berpikir?
Aku tahu apa pun
yang terjadi pada
gadis itu hari ini
telah mengganggumu.
Tapi apakah menurut Anda
Durva bisa melakukan ini?
Saya tahu bahwa dia adalah ancaman.
Tapi dia tidak kejam.
Apakah kamu tidak mempercayai adikmu?
Aku percaya padanya, Bibi.
Tapi aku kuliah.
Saya telah menyaksikan semuanya.
Saya melihat kondisi Savi.
Saya melihat ketakutan di matanya.
Tangannya berdarah.
Amit-amit, bagaimana jika
sesuatu yang tragis terjadi?
Ya.  - Dia mengambil nama Durva.
Sebagai kakak laki-laki
Durva, aku percaya padanya.
Tapi sebagai direktur
perguruan tinggi ini..
Saya tidak bisa memberikan
informasi yang jelas
kepada siapa pun tanpa
penyelidikan yang tepat.
Anda benar.
Anda benar.  Anda benar sekali.
Dan siapapun yang melakukan
hal ini, harus dihukum.
Dan orang itu akan dihukum.
Saya di sana, kan?
Jika Durva melakukan
kesalahan, dia akan dihukum.
Saya akan memarahinya
dengan sangat keras
sehingga dia akan
mengingatnya selamanya.
kamu hanya..
Jangan terlalu banyak berpikir.
Bibi, ini..
Ini bukan urusan keluarga kami
bahwa kamu akan memarahinya
dan mengakhiri masalah ini.
Bahkan teman Durva
pun terlibat dalam hal ini.
Bahkan mereka sama-sama salah
dan bertindak tidak bertanggung jawab.
Bayangkan saja, jika
sesuatu yang buruk
menimpanya, apa
yang akan kita lakukan?
Apalagi kami tidak tahu
kondisi kesehatannya.
Sangat salah jika mengunci
seorang gadis di dalam
ruangan gelap sepanjang
malam.  Ini sangat berbahaya.
Bayangkan saja.  Seandainya dia
meninggal, apa yang
akan kami lakukan?
Tapi lihat.
Shantanu tidak ada di sini sekarang.
Nishi tidak ada di sini.
Pamanmu juga tidak ada di sini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan mengadakan
pertemuan siswa besok.
Dan saya akan
menyelidiki masalah ini.
Ya..
Lakukanlah apa yang
menurutmu benar dan terbaik.
Dan mengidentifikasi apa yang
benar dan apa yang salah juga.
Tapi ingatlah satu hal.
Dan jangan pernah lupa
siapa yang mengirimnya ke sini.
Itu mungkin
bahwa dia ingin mempermalukan
kita atas perintah Isya.
Dan itulah sebabnya, dia
mengambil nama Durva.
Tidak penting siapa
yang mengirimnya ke sini.
Faktanya, penting baginya
untuk datang ke sini.
Dia telah datang ke
Institut Bhosale kami.
Dan ini bukan hanya tentang Savi.
Ini tentang Institut Bhosale.
Ini tentang reputasi
dan nilai-nilainya.
Besok, saya akan mencari tahu
kebenarannya bagaimanapun caranya.
Saya akan menyelidiki masalah
ini secara menyeluruh dalam
pertemuan tersebut dan pelakunya
akan dihukum tanpa gagal.
Ishaan tidak akan
mengubah keputusannya.
Saya harus melakukan sesuatu
untuk menyelamatkan Durva.
Halo.
- Surekha Bhosale berbicara.
Ya, Bu.  Beri tahu saya.
Kenapa kamu
tiba-tiba meneleponku?
Anda mengajar siswa
tahun terakhir, kan?
Ya.
- Aku ingin kamu melakukan sesuatu.
Besok, Anda mengajak
siswa melakukan karyawisata.
Dalam karyawisata!  Kemana?
Ada pabrik gula di
dekat perbatasan Pune.
Saya kenal pemilik pabrik.
Saya akan berbicara dengannya.
Dan dengarkan,
berangkat pagi-pagi sekali.
Bu, tiba-tiba?
Ada apa?  - Tuan Sathe.
Apakah saya perlu menjawab
pertanyaan Anda sekarang?
Beri tahu saya jika Anda
tidak dapat melakukan ini.
Saya akan bertanya pada orang lain.
Tidak, Bu.  Aku tidak bermaksud begitu.
Keinginanmu adalah perintahku.
Besok pagi, saya akan mengajak
siswa melakukan karyawisata.
Jangan khawatir sama sekali.
- Oke.
Hanya itu saja.
Begitu Tuan Rao kembali ke rumah
setelah itu, dia akan
menangani semuanya.
Sampai saat itu tiba,
masalah ini tidak akan muncul.
'Savi, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?'
'Dan kenapa kamu tidak
ada di rumah Harini?'
'Suster dan anggota
keluarganya sudah keluar.'
'Itulah sebabnya.'
'Apakah kamu akan
berkeliaran di jalanan?'
'Apakah kamu makan sesuatu?
Aku mengkhawatirkanmu.'
'Nenek, jangan khawatir.'
'Aku gadis pemberani, kan?'
'Aku akan pergi ke hotel yang bagus'
'dan makan sepuasnya.'
'Nenek!'
'Savi!'
'Apa yang telah kulakukan!'
'Tuhan tahu siapa dia.'
"Aku tidak mungkin
merawatnya di rumah sakit."
'Itu bisa jadi
kasus tabrak lari.'
'Saya punya ide.'
'Aku akan menyembunyikannya
di sini untuk beberapa waktu'
'sampai dia sadar kembali.
- Oke.'
'Setelah itu, aku akan
memintanya pergi.'
'Apa!
- Tak seorang pun akan mengetahuinya.'